Перед вами таблица, в которой находятся ячейки с числами размером 5х5.
Ваша задача сотоит в том, чтобы отыскать в таблице все числа в порядке возрастания.
После отыскания каждого числа Вы должны щелкнуть мышью по соответствующему квадрату таблицы.
Если вы нажали на неверную ячейку, тогда услышите звуковой сигнал, сообщающий об ошибке.
При нажатии на кмопку подсвечивание правильно нажатые ячейки будут закрашиваться в зеленый цвет, также рядом с таблицей будет отображаться число, которую следует нажать следующей.
Выполнять тест следует по возможности быстро, стараясь не допускать ошибок.
Исправление ошибок не допускается.
После того, как Вы найдете все числа, будет выведено сообщение о затраченом времени, лучшее время прохождения данного уровня, а также откроется доступ для прохождения следующего уровня.
Для последующих уровней задача остается такая же, но размер таблицы и количество цифр увеличивается.
Удачи!!